comando para la base de datos en gitbash
    json-server
        para verificar que exista json y me lea el db.
    json-server --watch db.json

AJAX--ASYNCRONOUS JAVASCRIPT AND XML(LENGUAJE DE MARCADO)

CRUD----metodo http
Create---POST
Read---GET
Update---PUT/PATCH
Delete---DELETE

CALL BACK HELL
Es anidar funcion dentro de otra funcion y asi sucesivamente, esto dificulta mucho el mantenimiento del codigo

Promise
EL objeto promise es usado para peticiones asincronas, una promesa representa un valor que puede estar disponible ahora, en el futuro o nunca.
Un Promise está en uno de estos estados:

pending (pendiente): estado inicial, ni cumplido ni rechazado.
fulfilled (cumplida): lo que significa que la operación se completó con éxito.
rejected (rechazada): lo que significa que la operación falló.

Una promesa pendiente puede cumplirse con un valor o rechazarse con un motivo (error). Cuando ocurre cualquiera de estas opciones, se llama a los controladores asociados en cola por el método then de una promesa. Si la promesa ya se ha cumplido o rechazado cuando se adjunta un manejador correspondiente, se llamará al manejador, por lo que no existe una condición de carrera entre la finalización de una operación asíncrona y la conexión de sus manejadores.

CONSOLA
    browser-sync
    npm install -g browser-sync
    browser-sync start --server --file . --host --port 5000 --startPath screens/lista_cliente.html
Esto es para un servidor local